Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Ever since my mom passed away, living abroad has been
Sejak ibu saya meninggal dunia, tinggal di luar negara
nothing but anxiety for someone like me with scopophobia.
tiada apa-apa selain kebimbangan untuk seseorang seperti saya dengan scopophobia.
There were so many days when I couldn’t even laugh.
Terdapat begitu banyak hari apabila saya tidak boleh ketawa.
But then,
Tetapi kemudian,
two years, three months, and 11 days ago…
dua tahun, tiga bulan, dan 11 hari yang lalu…
Whoa!
Whoa!
Um, who are you? Huh?
Eh, siapa awak? Hah?
"Oh, maybe this is how I could go to where my mom is."
"Oh, mungkin ini cara saya boleh pergi ke tempat ibu saya."
The moment I thought that…
Saat saya berfikir bahawa…
That's dangerous. Be careful.
Itu bahaya. Berhati-hati.
TAKADA
TAKADA
Hello?
Hello?
…I met the person who saved my life.
…Saya bertemu dengan orang yang menyelamatkan nyawa saya.
Thanks to him, I started kendo,
Terima kasih kepadanya, saya memulakan kendo,
and getting active helped lift my gloomy mood.
dan menjadi aktif membantu menaikkan mood saya yang suram.
So, Darth Vader,
Jadi, Darth Vader,
was your mother the only one you could look in the eye while talking?
adakah ibu anda seorang sahaja yang anda boleh pandang mata semasa bercakap?
Yes, just my mom.
Ya, hanya ibu saya.
Wait!
Tunggu!
One more person, just recently.
Seorang lagi, baru-baru ini.
Oh, wonderful.
Oh, indah.
If there's one more person in the world, maybe there are others too.
Jika ada seorang lagi di dunia ini, mungkin ada orang lain juga.
But I wonder why you were able to look that person in the eye.
Tetapi saya tertanya-tanya mengapa anda boleh melihat orang itu di mata.
Maybe
Mungkin
my instincts warned me he was a dangerous person.
naluri saya memberi amaran bahawa dia seorang yang berbahaya.
I see.
saya nampak.
But it's a shame.
Tetapi ia memalukan.
It would've been nice if he were your dream guy.
Alangkah baiknya jika dia lelaki idaman anda.
Nope. Definitely not my type.
Tidak. Pasti bukan jenis saya.
For the record, she wasn't my type at all.
Untuk makluman, dia bukan jenis saya sama sekali.
You slammed into her hard enough to get injured,
Anda menghempasnya dengan kuat sehingga terluka,
but you had no symptoms?
tetapi anda tidak mempunyai simptom?
No.
Tidak.
Nothing at all.
Tiada apa-apa pun.
That's never happened before.
Itu tidak pernah berlaku sebelum ini.
Hmm.
Hmm.
Maybe I'll call it the "Miracle Touch."
Mungkin saya akan memanggilnya "Sentuhan Ajaib."
What?
apa?
I mean, it's a miracle you were fine with that person.
Maksud saya, satu keajaiban anda baik-baik saja dengan orang itu.
"Miracle" is pushing it.
"Keajaiban" menolaknya.
More like a coincidence.
Lebih seperti kebetulan.
It was probably just a one-time thing.
Ia mungkin hanya satu kali sahaja.
But what a shame.
Tetapi apa yang memalukan.
It would've been nice if she were your type.
Alangkah baiknya jika dia jenis anda.
"Miracle Touch," huh?
"Sentuhan Ajaib," ya?
Excuse me, when will Rainbow Palette be on sale again?
Maaf, bila Rainbow Palette akan dijual lagi?
I'm terribly sorry.
Saya minta maaf sangat-sangat.
Due to certain circumstances, sales are suspended for the time being.
Disebabkan keadaan tertentu, jualan digantung buat sementara waktu.
Why can't you bring it back?
Kenapa tak boleh bawa balik?
I knew it.
Saya tahu ia.
Oh.
Oh.
Is it because of the new management?
Adakah kerana pengurusan baru?
No, um…
Tidak, um…
Will it ever come back?
Adakah ia akan kembali?
-Please tell me. -I'm so sorry.
-Tolong beritahu saya. -Saya minta maaf.
-Just tell me that. -Excuse me.
- Beritahu saya itu. -Maafkan saya.
I'm so sorry. Are you okay?
saya minta maaf sangat. awak okay tak?
-Sorry. -We apologize.
-Maaf. -Kami minta maaf.
-It's all right.
-Tak apa.
-I'm sorry. -It's okay.
-Saya minta maaf.
-I'm so sorry. -We're terribly sorry.
-Kami sangat minta maaf.
I'm terribly sorry.
Saya minta maaf sangat-sangat.
It's fine, really. Don't worry about it.
Tidak mengapa, sungguh. Jangan risau.
It's not fine at all.
Ia tidak baik sama sekali.
How many is that now?
Berapa jumlah itu sekarang?
We make these for people to eat, you know.
Kita buat ni untuk orang makan tau.
Are you listening?
Adakah anda mendengar?
We pour all our hearts into making these chocolates!
Kami mencurahkan sepenuh hati kami untuk membuat coklat ini!
We want lots of people to enjoy them.
Kami mahu ramai orang menikmatinya.
So stop wasting them.
Jadi berhenti membazir mereka.
TRUFFLES YUZU
YUZU TRUFFLES
"If possible, may I continue delivering Pure Kenji chocolate
“Kalau boleh, boleh saya terus hantar coklat Kenji Tulen
without meeting in person?"
tanpa berjumpa secara peribadi?"
"It pains me to see Rainbow Palette pulled from sale."
"Saya sedih melihat Rainbow Palette ditarik dari jualan."
"From the Anonymous Chocolatier."
"Dari Chocolatier Tanpa Nama."
They won't budge, huh?
Mereka tidak akan berganjak, ya?
How will you respond?
Bagaimana anda akan bertindak balas?
"We can't sell something without knowing
“Kita tidak boleh menjual sesuatu tanpa mengetahui
who made it."
siapa yang membuatnya."
This is ridiculous!
Ini mengarut!
Don't contact me again until Mama comes back!
Jangan hubungi saya lagi sehingga Mama kembali!
Sir, please calm down.
Tuan, tolong bertenang.
We just met today. Who do you think you are?!
Kami baru berjumpa hari ini. Awak rasa awak siapa?!
You fired her because she was a problem for Futago Confectionery, didn't you?
Anda memecatnya kerana dia adalah masalah untuk Futago Confectionery, bukan?
-We just reopened. -I'm sick of all this "we" talk!
-Kami baru buka semula. -Saya muak dengan semua perbualan "kita" ini!
-Just today's delivery. -Enough!
-Hanya penghantaran hari ini. -Cukup!
I knew this would happen.
Saya tahu ini akan berlaku.
Losing Mama is a huge blow for us.
Kehilangan Mama adalah satu tamparan hebat buat kami.
He's furious the floor manager quit.
Dia marah pengurus lantai berhenti.
He said he's done doing business with us.
Dia cakap dia dah selesai urusan dengan kita.
Seems like he's got the wrong idea.
Nampaknya dia salah faham.
-Call him again. -Okay.
-Panggil dia lagi. -Baiklah.
Kumayuzu…
Kumayuzu…
"A revolutionary in-house product,
"Produk dalaman yang revolusioner,
born from the Golden Fruit hot spring inn."
lahir dari tempat penginapan mata air panas Golden Fruit ."
He's blocked our number.
Dia telah menyekat nombor kami.
That's something else.
Itu sesuatu yang lain.
Come in.
Masuklah.
You wanted to see me?
Awak nak jumpa saya?
Um, about Kumayuzu…
Um, tentang Kumayuzu…
They're an important supplier, right?
Mereka adalah pembekal penting, bukan?
Yes.
ya.
Chef Kenji chose President Kuma's yuzu jam from countless suppliers.
Chef Kenji memilih jem yuzu Presiden Kuma daripada banyak pembekal.
Its level of sweetness pairs perfectly with our chocolate.
Tahap kemanisannya sesuai dengan coklat kami.
Hmm.
Hmm.
How's our stock?
Bagaimana stok kami?
Since we didn't receive any today, we only have enough for a few more days.
Oleh kerana kami tidak menerima apa-apa hari ini, kami hanya mempunyai cukup untuk beberapa hari lagi.
Thank you.
terima kasih.
Excuse me.
maafkan saya.
This is delicious.
ini sedap.
How do you make them?
Bagaimana anda membuat mereka?
The secret to our Truffles Yuzu
Rahsia kepada Truffles Yuzu kami
is in the yuzu jam production.
berada dalam pengeluaran jem yuzu.
During the jam-making process,
Semasa proses membuat jem,
the yuzu's distinctive bitterness is mellowed with rock salt.
kepahitan tersendiri yuzu dicairkan dengan garam batu.
That perfect balance brings out the chocolate's sweetness.
Keseimbangan sempurna itu mengeluarkan rasa manis coklat.
-They're good, aren't they? -Absolutely!
-Mereka baik, bukan? -Sungguh!
Enjoy.
Nikmati.
Ms. Lee Hana.
Cikgu Lee Hana.
When did you learn that explanation?
Bilakah anda mempelajari penjelasan itu?
Oh.
Oh.
It's one of my favorite chocolates.
Ia adalah salah satu coklat kegemaran saya.
Is that so?
Adakah begitu?
I'll leave the rest of today's schedule to you.
Saya akan serahkan baki jadual hari ini kepada anda.
-Attend in my place. -Huh?
-Hadiri di tempat saya. -Hah?
Let's go to Kumayuzu together.
Jom ke Kumayuzu sama-sama.
Me? But why?
saya? Tapi kenapa?
-Manager. -Yes?
-Pengurus. -Ya?
Is it all right if she steps out?
Adakah baik jika dia melangkah keluar?
Uh, yes. No problem at all.
Eh, ya. Tiada masalah langsung.
Thank you.
terima kasih.
Come on.
Ayuh.
Get ready, quickly.
Bersedia, cepat.
Huh? Okay.
Hah? Okay.
If someone's upset because of you, you have to talk to them in person.
Jika seseorang kecewa kerana anda, anda perlu bercakap dengan mereka secara peribadi.
He's a heart-over-logic kind of guy.
Dia jenis lelaki yang terlalu logik hati.
And since his wife's Korean,
Dan sejak isterinya berbahasa Korea,
I figured having another Korean there might help our chances.
Saya fikir mempunyai orang Korea lain di sana mungkin membantu peluang kita.
But I can't drive, you know.
Tetapi saya tidak boleh memandu, anda tahu.
As you can see, neither can I.
Seperti yang anda lihat, saya juga tidak boleh.
Hurry!
Cepat!
Why do I have to go?
Kenapa saya perlu pergi?
There you are, James Dean.
Itu awak, James Dean.
What? I meant you look cool.
apa? Maksud saya awak nampak cool.
No, actually, you almost made me blush.
Tidak, sebenarnya, awak hampir membuat saya tersipu-sipu.
Sorry for suddenly calling you.
Maaf kerana tiba-tiba menghubungi awak.
No problem.
Tiada masalah.
Oh, she's one of our staff.
Oh, dia salah seorang kakitangan kami.
She's Korean and works at our shop.
Dia orang Korea dan bekerja di kedai kami.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Hi, I'm Hiro.
Hai, saya Hiro.
Annyeonghaseyo?
Annyeonghaseyo?
Wow.
Wah.
A-Annyeonghaseyo.
A-Annyeonghaseyo.
Oh, nice to meet you.
Oh, senang berkenalan.
I'm Lee Hana.
Saya Lee Hana.
He was my classmate in high school. I asked him to drive us.
Dia adalah rakan sekelas saya di sekolah menengah. Saya minta dia memandu kami.
So you're friends.
Jadi awak kawan.
He's smart, plays piano, and is good at everything.
Dia pintar, bermain piano, dan pandai dalam segala hal.
We were in the kendo club too.
Kami juga berada di kelab kendo.
Oh, so you've been doing kendo since high school.
Oh, jadi anda telah melakukan kendo sejak sekolah menengah.
-Yeah. -Wow!
-Ya. -Wah!
Wait, why are we going to a hot spring?
Tunggu, kenapa kita pergi ke kolam air panas?
Oh, we've got a bit of a problem at Le Sauveur.
Oh, kami mempunyai sedikit masalah di Le Sauveur.
I'll explain on the way.
Saya akan menerangkan dalam perjalanan.
I see. Got it.
saya nampak. faham.
By the way, your Japanese is really good.
By the way, bahasa Jepun awak memang bagus.
No, I've still got a lot to learn.
Tidak, saya masih perlu banyak belajar.
I've been in Japan for a while…
Saya telah berada di Jepun untuk seketika…
What a rude guy.
Lelaki yang kurang ajar.
Okay.
Okay.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
I said we should get going.
Saya kata kita patut pergi.
Thank you for driving.
Terima kasih kerana memandu.
You were just saying, "Why do I have to go?"
Anda hanya berkata, "Mengapa saya perlu pergi?"
Classic Hiro Effect.
Kesan Hiro Klasik.
Why are women always only nice to you?
Mengapa wanita sentiasa baik dengan anda?
Okay, let's go.
Okay, jom pergi.
Thanks.
Terima kasih.
All right.
Baiklah.
Excuse me.
maafkan saya.
Sorry to interrupt.
Maaf mengganggu.
Oh!
Oh!
If you'd like.
Jika anda mahu.
Thank you.
terima kasih.
I bought a bunch of stuff.
Saya membeli sekumpulan barangan.
-Hang on. -Oh, thank you.
-Sabar. -Oh, terima kasih.
Here.
Di sini.
Th-This is fine.
T-Ini baik.
-And this one's-- -Thank you.
-Dan yang ini-- -Terima kasih.
Do you like music, Hana?
Adakah anda suka muzik, Hana?
I do.
saya buat.
Do you have
Adakah anda mempunyai
a favorite genre or anything?
genre kegemaran atau apa sahaja?
Hmm.
Hmm.
I like jazz.
Saya suka jazz.
Oh?
Oh?
Actually, I own a jazz bar near Le Sauveur.
Sebenarnya, saya memiliki bar jazz berhampiran Le Sauveur.
Oh, wow! You do?
Oh, wow! awak buat?
People from Le Sauveur drop by all the time.
Orang dari Le Sauveur selalu singgah.
You should come by if you get the chance.
Anda harus datang jika anda mendapat peluang.
I'd love to go to Bar Brush.
Saya ingin pergi ke Berus Bar.
We do live performances too.
Kami juga membuat persembahan secara langsung.
Wait.
Tunggu.
Did I tell you the name of the bar?
Adakah saya memberitahu anda nama bar?
Let's hurry. We're short on time.
Jom cepat. Kami kesuntukan masa.
Oh, sorry.
Oh, maaf.
Let's get in.
Jom masuk.
Right!
Betul!
KUMAYUZU HOT SPRINGS GOLDEN FRUIT 1.8 KM AHEAD
KUMAYUZU HOT SPRINGS BUAH EMAS 1.8 KM KE HADAPAN
In Kumayuzu's yuzu jam,
Dalam jem yuzu Kumayuzu,
the yuzu's distinctive bitterness is mellowed with rock salt.
kepahitan tersendiri yuzu dicairkan dengan garam batu.
That perfect balance
Keseimbangan yang sempurna itu
brings out the chocolate's sweetness.
mengeluarkan rasa manis coklat.
It's key to Le Sauveur's Truffles Yuzu.
Ia adalah kunci kepada Yuzu Truffles Le Sauveur.
-How was that? -Yeah, I think it sounds good.
-Bagaimana itu? -Ya, saya rasa bunyinya bagus.
I'm so smart, after all.
Lagipun saya sangat bijak.
So annoying.
sangat menjengkelkan.
What does that Korean mean?
Apakah maksud bahasa Korea itu?
Was it an insult?
Adakah ia satu penghinaan?
No, not at all!
Tidak, tidak sama sekali!
You've got sharp ears.
Anda mempunyai telinga yang tajam.
If everything goes well, I have a favor to ask.
Jika semuanya berjalan lancar, saya ada satu permintaan untuk bertanya.
Yes?
ya?
Please shake hands with him for me.
Tolong berjabat tangan dengannya untuk saya.
My hand's like this, so I can't.
Tangan saya begini, jadi saya tidak boleh.
But you still have the other hand.
Tetapi anda masih mempunyai tangan yang lain.
Whose fault was it that I got hurt?
Salah siapa saya terluka?
Huh?
Hah?
It's a bit complicated.
Ia agak rumit.
Could you help him out?
Bolehkah anda membantunya?
Yes.
ya.
Of course.
Sudah tentu.
Seriously?
Serius?
I'm pretty sure it's around here.
Saya agak pasti ia ada di sekitar sini.
Oh?
Oh?
Hmm?
Hmm?
Is it the tire?
Adakah ia tayar?
Ugh. Damn it!
Ugh. sial!
Yeah, it's the tire.
Ya, ia adalah tayar.
Damn!
sial!
Hey, do you have a spare?
Hei, adakah anda mempunyai alat ganti?
Check the trunk.
Periksa batang.
Do you need any help?
Adakah anda memerlukan sebarang bantuan?
No, I've got it.
Tidak, saya faham.
Ms. Lee Hana!
Cik Lee Hana!
Sorry, can you give me a hand?
Maaf, boleh tolong saya?
What?
apa?
Sorry, could you tie this for me?
Maaf, bolehkah anda mengikat ini untuk saya?
Thanks.
Terima kasih.
Is it under the tools?
Adakah ia di bawah alat?
Huh? Hang on.
Hah? Bertahan.
This one too, please.
Yang ini juga, tolong.
-It won't open. -Huh?
-Ia tidak akan dibuka. -Hah?
Well, if it isn't Cinderella!
Nah, jika ia bukan Cinderella!
I'm coming.
saya datang.
-Okay, good. -Oh, that bear logo!
-Baiklah. -Oh, logo beruang itu!
Let's hurry.
Jom cepat.
I've got this. You two go on ahead.
Saya ada ini. Kamu berdua teruskan.
Appreciate it.
Hargailah ia.
Ms. Lee Hana, hold out your hands.
Cik Lee Hana hulurkan tangan.
My hands?
tangan saya?
Grab my bag and follow me.
Ambil beg saya dan ikut saya.
Come on, let's go!
Ayuh, mari kita pergi!
Ugh, this is the worst!
Ugh, ini yang paling teruk!
Carry your own bag!
Bawa beg anda sendiri!
Oh, my bag!
Oh, beg saya!
Hurry!
Cepat!
Whoa!
Whoa!
That scared me!
Itu menakutkan saya!
H-Hey! No, no, no!
H-Hei! Tidak, tidak, tidak!
Sorry.
Maaf.
Hana.
Kerja.
Here.
Di sini.
No, it's no good!
Tidak, ia tidak baik!
Are you okay?
awak okay tak?
-Your bag. -Oh, right.
-Beg awak. -Oh, betul.
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
No, I'm okay. Thank you.
Tidak, saya okay. terima kasih.
I'm glad you're okay.
Saya gembira awak okey.
-How did this happen? -Let's go!
-Bagaimana ini berlaku? -Jom pergi!
Huh?
Hah?
-Ms. Lee Hana! -Y-Yes!
-Cikgu Lee Hana! -Y-Ya!
Thank you so much!
Terima kasih banyak-banyak!
Take care of the car!
Jaga kereta!
Hello.
Hello.
I'm here to see President Kuma.
Saya di sini untuk berjumpa dengan Presiden Kuma.
I'm from Le Sauveur, one of your partners.
Saya dari Le Sauveur, salah seorang rakan kongsi anda.
Oh? Didn't you see him at the shop?
Oh? Awak tak nampak dia kat kedai ke?
Well…
Nah…
Um…
satu…
You're from Korea, right?
Awak dari Korea kan?
Oh, yes.
Oh, ya.
That's right.
betul tu.
Oh.
Oh.
So, you're Korean.
Jadi, awak orang Korea.
Oh my. How nice! You speak Korean?
Ya ampun. alangkah bagusnya! Anda bercakap bahasa Korea?
I'm Korean.
Saya orang Korea.
You are? What a pleasure to meet you.
awak? Alangkah gembiranya bertemu dengan anda.
What brings you here to see my husband?
Apa yang membawa awak ke sini untuk berjumpa suami saya?
Oh.
Oh.
Our shop is in urgent need of your yuzu jam.
Kedai kami memerlukan jem yuzu anda dengan segera.
Could we speak with the president?
Bolehkah kita bercakap dengan presiden?
Oh, I see. Just a moment, please.
Oh, saya faham. Tolong sekejap.
My husband's always running around, east and west.
Suami saya selalu berlari ke arah timur dan barat.
Oh, hello?
Oh, hello?
We have guests here from one of our business partners.
Kami mempunyai tetamu di sini daripada salah seorang rakan kongsi perniagaan kami.
Okay.
Okay.
I understand. Drive safe, okay?
saya faham. Pandu dengan selamat, okay?
I'm sorry.
saya minta maaf.
He might be a little late.
Dia mungkin lambat sedikit.
He asked if you could wait.
Dia bertanya sama ada anda boleh menunggu.
Is that all right?
Adakah itu baik?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
We're happy to wait until he gets back.
Kami gembira untuk menunggu sehingga dia kembali.
Thank you. Please, come in.
terima kasih. Sila masuk.
-Excuse me. -Yes, come in.
-Maafkan saya. -Ya, masuk.
Hello.
Hello.
He's with us.
Dia bersama kita.
Oh, I see. Please, come on in.
Oh, saya faham. Sila masuk.
Right this way.
Betul dengan cara ini.
Thank you.
terima kasih.
Please head inside.
Sila masuk ke dalam.
-Excuse me. -Yes, go ahead.
-Maafkan saya. -Ya, teruskan.
Please.
Tolonglah.
Please, go on in.
Sila masuk.
-Thank you. -Of course.
-Terima kasih. -Sudah tentu.
Well then, I'll let you know as soon as my husband returns.
Baiklah, saya akan memberitahu anda sebaik sahaja suami saya kembali.
-Thank you. -Please enjoy your time.
-Terima kasih. -Sila nikmati masa anda.
Maybe I'll wait in the car since I'm not really involved.
Mungkin saya akan menunggu di dalam kereta memandangkan saya tidak begitu terlibat.
No, stay. It'd be awkward if it's just the two of us.
Tidak, tinggal. Agak janggal jika hanya kami berdua.
Th-Then I'll go wait in the car.
K-Kalau begitu saya akan pergi tunggu di dalam kereta.
You've got work to do.
Awak ada kerja nak buat.
Sorry, I need to go wash my hands.
Maaf, saya perlu pergi mencuci tangan saya.
I guess I'll go take a stroll then.
Saya rasa saya akan pergi berjalan-jalan kemudian.
Um…
satu…
Oh.
Oh.
Once,
sekali,
when Chef Kenji was still alive, he asked me for a favor.
semasa Chef Kenji masih hidup, dia meminta saya untuk membantu.
It was
Ia adalah
kind of a strange request, actually.
macam permintaan pelik sebenarnya.
A request?
Permintaan?
Yeah.
Ya.
It was like a surprise gift or something.
Ia seperti hadiah kejutan atau sesuatu.
He was trying to set me up with someone.
Dia cuba untuk menetapkan saya dengan seseorang.
But I ended up running late,
Tetapi saya akhirnya terlambat,
so I never got to meet them.
jadi saya tidak pernah berjumpa dengan mereka.
No, it's not because you were late.
Tidak, ini bukan kerana anda lewat.
I don't think you need to feel bad about something so small.
Saya tidak fikir anda perlu berasa buruk tentang sesuatu yang kecil.
Chef would scold you if he heard that.
Chef akan memarahi anda jika dia mendengarnya.
He was… a really kind person.
Dia… seorang yang sangat baik hati.
-Did you know Kenji personally? -Oh!
-Adakah anda mengenali Kenji secara peribadi? -Oh!
It's just, everyone said that about him.
Cuma, semua orang berkata begitu tentang dia.
I see.
saya nampak.
That's true.
Itu benar.
Yes.
ya.
He really was kind.
Dia benar-benar baik.
I knew you were a good person too.
Saya tahu awak juga seorang yang baik.
Hm?
Hm?
Um.
satu.
Yes?
ya?
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Okay.
Okay.
I…
saya…
Um…
satu…
Yes?
ya?
So, uh…
Jadi, eh…
I've always liked--
Saya selalu suka--
Sorry, excuse me.
Maaf, maafkan saya.
BETTER NOT ANSWER
LEBIH BAIK JANGAN JAWAB
Hello?
Hello?
What the heck is this?!
Apa kejadahnya ni?!
It's just water!
Ia hanya air!
-What? -I can't drink this!
-Apa? -Saya tidak boleh minum ini!
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
You were saying?
Awak cakap?
What I wanted to say was--
Apa yang saya ingin katakan ialah--
You said you liked something?
Awak kata awak suka sesuatu?
Rock music!
Muzik rock!
-Rock? -I actually like rock, not jazz.
-Rock? -Saya sebenarnya suka rock, bukan jazz.
-It's rock. -Oh, sorry again!
-Ia batu. -Oh, maaf sekali lagi!
I got another call.
Saya mendapat panggilan lagi.
-Sorry. -I-It's okay.
-Maaf. -Saya-Tak apa.
-I'm fine! -Are you okay, ma'am?
-Saya sihat! -Adakah anda baik-baik saja, puan?
Can you stand?
bolehkah awak berdiri
-Hello? -Nope!
-Hello? -Tidak!
-Sorry. -Hello?
-Maaf. -Hello?
-Are you okay? -Let's drink, mister!
-Awak okay? -Mari minum, tuan!
Hello?
Hello?
Is this Mr. "Don't Ever Call"?
Adakah ini Encik "Don't Ever Call"?
Uh, I'm at Bar Brush right now.
Eh, saya di Bar Brush sekarang.
Your friend…
kawan awak…
Wait, barkeep?
Tunggu, penjaga bar?
You better not tell him I said I wanna see him, okay?!
Lebih baik awak jangan beritahu dia saya cakap saya nak jumpa dia, okay?!
She says not to tell you she wants to see you.
Dia kata jangan beritahu awak dia nak jumpa awak.
Got it.
faham.
Okay, I'll head back now.
Baiklah, saya akan kembali sekarang.
Yeah, okay.
Yeah, okay.
Sorry for leaving before you guys.
Maaf kerana pergi sebelum kamu semua.
Oh no, not at all.
Oh tidak, tidak sama sekali.
Thank you for all your help.
Terima kasih atas bantuan anda semua.
Thanks. I owe you one.
Terima kasih. Saya berhutang dengan awak.
Okay.
Okay.
I'll be off then.
Saya akan pergi kemudian.
See you, Hana.
Sampai jumpa, Hana.
-Take care. -Yeah.
-Jaga diri. -Ya.
See you.
jumpa awak.
IN THAT CASE, I'M AFRAID TO INFORM YOU
DALAM KES ITU, SAYA TAKUT NAK MAKLUMKAN ANDA
WE CANNOT CONTINUE THIS CONTRACT WITH YOU
KAMI TIDAK BOLEH MENERUSKAN KONTRAK INI DENGAN ANDA
Oh, um…
Oh, um…
Darn bug…
Pepijat sial…
He's taking a while.
Dia mengambil sedikit masa.
Welcome back!
Selamat kembali!
Sorry to keep you waiting. My husband's back!
Maaf kerana membuat anda menunggu. Suami saya sudah kembali!
Okay.
Okay.
Are you the new president of Le Sauveur?
Adakah anda presiden baharu Le Sauveur?
From Futago Confectionery?
Dari Futago Confectionery?
That's you, isn't it?
Itu awak, bukan?
Yes.
ya.
Um…
satu…
You waited all this time without even eating?
Anda menunggu selama ini tanpa makan?
Come, this way.
Mari, dengan cara ini.
Come, please. Right this way.
Datang, tolong. Betul dengan cara ini.
In Kumayuzu's yuzu jam,
Dalam jem yuzu Kumayuzu,
the yuzu's natural bitterness is, uh…
kepahitan semula jadi yuzu adalah, eh…
Rock salt. Mellowed with rock salt.
garam batu. Dilembutkan dengan garam batu.
Right! With rock salt--
Betul! Dengan garam batu--
I'm so sorry! Forgive me!
saya minta maaf! maafkan saya!
I made you come all this way!
Saya membuat anda datang ke sini!
I rushed over to Mama's place,
Saya bergegas ke tempat mama,
and she yelled at me for not delivering the yuzu jam.
dan dia menjerit kepada saya kerana tidak menghantar jem yuzu.
She's scary when she gets mad, huh?
Dia takut apabila dia marah, ya?
The truth is,
Hakikatnya,
when I heard Mama had quit,
apabila saya mendengar Mama telah berhenti,
I figured that an arrogant and entitled new president
Saya menganggap bahawa presiden baru yang sombong dan berhak
from Futago Confectionery had forced her to leave.
dari Futago Confectionery telah memaksanya pergi.
I couldn't forgive that.
Saya tidak boleh memaafkan itu.
But I was wrong.
Tetapi saya silap.
She told me herself.
Dia memberitahu saya sendiri.
It's her eyes, right?
Mata dia, kan?
Diabetic retinopathy.
Retinopati diabetik.
It's developed, hasn't it?
Ia telah dibangunkan, bukan?
She said she's going back to her hometown in Nagano to focus on her treatment.
Dia berkata dia akan pulang ke kampung halamannya di Nagano untuk memberi tumpuan kepada rawatannya.
You paid her retirement and medical expenses.
Anda membayar persaraan dan perbelanjaan perubatannya.
And even introduced her to a top university hospital doctor.
Dan juga memperkenalkannya kepada doktor hospital universiti terkemuka.
You really went above and beyond for her.
Anda benar-benar melampaui batas untuknya.
I'm so grateful, from the bottom of my heart!
Saya sangat bersyukur, dari lubuk hati saya!
No, uh…
Tidak, eh…
I didn't do anything special.
Saya tidak melakukan apa-apa yang istimewa.
We did what any company would--
Kami melakukan apa yang mana-mana syarikat akan--
No!
Tidak!
Most people wouldn't go that far.
Kebanyakan orang tidak akan pergi sejauh itu.
Oh, no.
Oh, tidak.
Huh? What?
Hah? apa?
Hmm?
Hmm?
Yes?
ya?
The shirt in your bag?
Baju dalam beg awak?
Huh?
Hah?
Excuse me for a moment.
Maafkan saya sebentar.
What's going on?
Apa yang berlaku?
I brought the shirt you asked for.
Saya bawa baju yang awak minta.
Whoa!
Whoa!
Why are you half-naked?
Kenapa awak separuh bogel?
This isn't it.
Ini bukan.
You said you wanted a clean shirt.
Awak kata awak nak baju bersih.
This isn't clean.
Ini tidak bersih.
They all looked the same!
Mereka semua kelihatan sama!
That's why I told you to bring the whole bag.
Sebab tu saya suruh awak bawa semua beg.
Hurry and go get it!
Cepat dan dapatkannya!
What a creep.
Sungguh menjalar.
What do I do?
Apa yang saya buat?
Oh!
Oh!
There's no time. Just wear this!
tiada masa. Pakai ini sahaja!
I can't wear this!
Saya tidak boleh memakai ini!
Why do you have to change now of all times?
Mengapa anda perlu berubah sekarang sepanjang masa?
Because…
Kerana…
I told you it's complicated.
Saya memberitahu anda ia rumit.
I don't even know why it's complicated.
Saya pun tak tahu kenapa rumit.
What do you expect me to do?
Apa yang anda harapkan saya lakukan?
I don't need to share my secret.
Saya tidak perlu berkongsi rahsia saya.
I don't wanna hear it anyway.
Saya tidak mahu mendengarnya pula.
That's enough!
Cukuplah!
I'm done.
Saya sudah selesai.
I can't wear this.
Saya tidak boleh memakai ini.
No manners at all!
Tiada adab langsung!
He'll be back soon, so please wait a bit longer.
Dia akan kembali tidak lama lagi, jadi sila tunggu sedikit lagi.
Oh, okay.
Oh, okay.
What's the matter?
Apa masalahnya?
My apologies, Mr. Kuma.
Saya minta maaf, Encik Kuma.
Not at all.
Tidak sama sekali.
My shirt got a little dirty.
Baju saya sedikit kotor.
Oh, is that all?
Oh, itu sahaja?
I was so worried I'd done something to upset you.
Saya sangat bimbang saya akan melakukan sesuatu untuk membuat anda kecewa.
Oh no, of course not.
Oh tidak, sudah tentu tidak.
We just refreshed the hot spring water.
Kami baru menyegarkan air mata air panas.
Why not take a soak and relax after dinner?
Mengapa tidak berendam dan berehat selepas makan malam?
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Yes.
ya.
I want to tell you how I feel
Saya nak beritahu awak perasaan saya
But when you're near
Tapi bila dah dekat
I can't say a word
Saya tidak boleh berkata apa-apa
I really hate that about myself
Saya sangat benci tentang diri saya sendiri
I need to be brave
Saya perlu berani
So I won't have regrets
Jadi saya tidak akan menyesal
Little by little, I'll get closer to you
Sedikit demi sedikit, saya akan lebih dekat dengan awak
-And I'll-- -Ms. Lee Hana?
-Dan saya akan-- -Cikgu. Lee Hana?
What song is that?
lagu apa tu?
Is it a Korean song?
Adakah ia lagu Korea?
It's a good song.
Sedap lagu tu.
What's it called?
Apa namanya?
It's a secret.
Ia adalah rahsia.
Sorry for interrupting.
Maaf kerana mengganggu.
Please, go on.
Tolong, teruskan.
How could I?
Bagaimana saya boleh?
Why…
kenapa…
didn't you tell me?
awak tak beritahu saya?
Huh?
Hah?
Tell you what?
Beritahu anda apa?
The reason Mama quit.
Sebab Mama berhenti.
There were all sorts of rumors going around.
Macam-macam khabar angin tersebar.
That's because…
Itu kerana…
I don't want anyone to worry.
Saya tidak mahu sesiapa risau.
Can you…
boleh awak…
keep it between us?
kekalkan antara kita?
Please, sir.
Tolong tuan.
Okay.
Okay.
RESIGNATION LETTER
SURAT LETAK JAWATAN
She said she didn't want anyone to know the real reason.
Dia berkata dia tidak mahu sesiapa tahu sebab sebenar.
Is it really that important?
Adakah ia sangat penting?
But in the end, you kept her secret, didn't you?
Tetapi akhirnya, awak merahsiakan dia, bukan?
I'm sure she appreciates that.
Saya pasti dia menghargai itu.
You think so?
Anda fikir begitu?
I'm the same.
saya pun sama.
We all have secrets.
Kita semua mempunyai rahsia.
Things we'd rather hide,
Perkara yang lebih kita sembunyikan,
or if possible…
atau kalau boleh…
things we never want anyone to find out about.
perkara yang kita tidak mahu sesiapa mengetahuinya.
Do you have a secret like that?
Adakah anda mempunyai rahsia seperti itu?
Oh, never mind.
Oh, tak kisahlah.
You don't have to answer.
Anda tidak perlu menjawab.
If it were easy to say, then it wouldn't be a secret.
Jika ia mudah untuk berkata, maka ia tidak akan menjadi rahsia.
Yeah.
Ya.
Dear Anonymous Chocolatier,
Penjual Coklat Tanpa Nama yang dihormati,
I've had a change of heart.
Saya telah berubah hati.
I'd like to keep things as they are.
Saya ingin mengekalkan keadaan seperti sedia ada.
Please keep delivering the chocolates as usual.
Sila hantar coklat seperti biasa.
I understand you may have reasons you cannot share.
Saya faham anda mungkin mempunyai sebab yang tidak boleh anda kongsikan.
I was being inconsiderate.
Saya bersikap tidak bertimbang rasa.
I'd like to bring back Rainbow Palette.
Saya ingin membawa semula Palet Pelangi.
Therefore,
Oleh itu,
please resume deliveries starting tomorrow morning.
sila sambung penghantaran mulai esok pagi.
Huh?
Hah?
Tomorrow?!
Esok?!
What's wrong?
apa salahnya
Are you okay?
awak okay tak?
No, not at all!
Tidak, tidak sama sekali!
Ugh!
Ugh!
Once again…
Sekali lagi…
Thank you so much!
Terima kasih banyak-banyak!
-Thank you.
-Terima kasih.
Well then.
Baiklah.
We'll be going now.
Kami akan pergi sekarang.
-Take care. -Safe travels.
-Jaga diri. -Perjalanan yang selamat.
Take care.
Jaga diri.
Thank you.
terima kasih.
Please come again.
Sila datang lagi.
I will.
saya akan.
C-Can I sit in the front?
B-Boleh saya duduk di hadapan?
Yes, go ahead.
Ya, teruskan.
Wait.
Tunggu.
Could you wrap this around your shoes?
Bolehkah anda membungkus ini di sekeliling kasut anda?
Excuse me?
maafkan saya?
I don't want you getting in with those shoes.
Saya tidak mahu awak masuk dengan kasut itu.
Please.
Tolonglah.
Okay.
Okay.
What a jerk.
keje.
Of course.
Sudah tentu.
What urgent business do you have at this hour?
Apakah urusan mendesak yang anda ada pada waktu ini?
It's your fault, you bastard.
Ini salah awak, keparat.
Another insult? Please stop that.
Satu lagi penghinaan? Tolong hentikan itu.
No, no. You've got it wrong.
Tidak, tidak. Anda telah salah faham.
Oh, by the way,
Oh, dengan cara itu,
I emailed the Anonymous Chocolatier earlier.
Saya telah menghantar e-mel kepada Anonymous Chocolatier tadi.
Oh?
Oh?
Since Rainbow Palette goes back on sale tomorrow, and it's the weekend,
Memandangkan Rainbow Palette mula dijual semula esok, dan ini adalah hujung minggu,
many customers must be looking forward to it, right?
mesti ramai customer tertunggu-tunggu kan?
So I doubled the order.
Jadi saya menggandakan pesanan.
Isn't that a good idea?
Bukankah itu idea yang bagus?
Yes.
ya.
Honestly, what should I do with this ssagaji?
Sejujurnya, apa yang perlu saya lakukan dengan ssagaji ini?
I told you, stop insulting me.
Saya dah cakap, berhenti menghina saya.
No, no.
Tidak tidak.
I said you're amazing, and an absolute genius.
Saya kata awak hebat, dan genius mutlak.
-Yup. -Liar. You definitely didn't say that.
-Yup. -Pembohong. Anda pasti tidak berkata demikian.
-What was that? Ssagaji? -Huh?
-Apa itu? Ssagaji? -Hah?
-Ssagaji? -What?
-Ssagaji? -Apa?
No, I didn't say that.
Tidak, saya tidak berkata begitu.
Huh?
Hah?
I said you're a genius.
Saya kata awak genius.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Why do you avoid making eye contact with people?
Mengapa anda mengelak daripada membuat hubungan mata dengan orang lain?
That's…
itu…
my secret.
rahsia saya.
I see.
saya nampak.
Then
Kemudian
why is it you can look me in the eye?
kenapa awak boleh pandang saya sebelah mata?
Like this.
Macam ni.
Don't go.
jangan pergi.
Stay with me.
Tinggal dengan saya.
Like you did back then.
Seperti yang anda lakukan ketika itu.
Oh, I'll get off here.
Oh, saya akan pergi dari sini.
Huh? Aren't you in a hurry? I can drive you home.
Hah? Adakah anda tidak tergesa-gesa? Saya boleh memandu awak pulang.
It's fine.
tak mengapa.
All right.
Baiklah.
Wait.
Tunggu.
Um.
satu.
Could I…
Bolehkah saya…
shake your hand?
berjabat tangan?
Hm?
Hm?
Oh, uh,
Oh, eh,
just to say thank you for everything today.
hanya untuk mengucapkan terima kasih untuk segalanya hari ini.
Sure. I don't mind.
pasti. saya tak kisah.
Thank you…
terima kasih…
so much
sekian
for everything today.
untuk segalanya hari ini.
Huh?
Hah?
Wait. Are you crying?
Tunggu. Adakah anda menangis?
What? No! Why would I cry?
apa? Tidak! Mengapa saya akan menangis?
You were squeezing my hand too hard.
Awak terlalu kuat meramas tangan saya.
How strong are you?
Seberapa kuat awak?
I thought you were going to hurt my hand again.
Saya fikir awak akan menyakiti tangan saya lagi.
Wow.
Wah.
I didn't know
Saya tidak tahu
tears could well up like that, all at once.
air mata boleh bergenang seperti itu, sekaligus.
I've never seen that before.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Come on.
Ayuh.
You're the one tearing up now.
Awak yang merobek sekarang.
Oh.
Oh.
That's because
Itu kerana
you looked sad first.
awak nampak sedih dulu.
You don't need to be sad with me.
Awak tak perlu sedih dengan saya.
This is all new for me too--
Ini semua baru untuk saya juga--
Anyway…
Bagaimanapun…
I'm heading home.
Saya sedang menuju ke rumah.
Maybe he's not such a bad guy?
Mungkin dia bukan lelaki yang jahat?
So warm.
Begitu hangat.
Subtitle translation by: Yuki Asami
Terjemahan sari kata oleh: Yuki Asami